休日をお過ごしの皆さん　こんにちは
大家假期好
私たちは新しく結成したばかりのアイドルグループ
我們是剛剛成立的偶像組合
9-tieです
9-tie
私たち9人の力で
我們九個人靠自己
記念すべき初ライブを迎えました
舉辦了值得紀念的初次Live
9-tieはここから始めます
9-tie會從此起步
私たちの歌が
我們的歌聲
みんなに届いてほしいという願いを込めて
會包含著想要傳達給大家的心意
憧れていたステージ目指し
向著夢寐以求的舞臺
あと一歩あと一歩　踏み出して
只差一步  踏出這一步吧
Anytime, Anywhere　もっと出来ると思えたんだ
無論何時何地  我相信能做到更多
昨日より高く
比昨天更進一步
涙流してぶつかって転んで
氵戾水流淌  碰壁跌倒之後
逃げ出しそうになったけど
也會想要開始逃避
希望抱いて
但也要心存希望
諦めずにそうさここから始めよう
不放棄  就從這裡開始吧
いつか　Going　羽ばたいてく
總有一天  Going  展翅高飛
Going　どこまでだって
Going  不論要走多遠
Going　信じ続けた道を
Going  相信自己的道路
僕らはずっとこの先も
我們從今往後
一緒に進んで行けるから
也可以攜手共進
きっと　Going　叶えられる
一定  Going  是可以實現的
Going　どんな時も
Going  不管什麼時候
Going　夢を追いかけてくよ
Going  逐夢之旅都要繼續
約束しようあの場所へ
許下約定吧  前往那裡
たどり着いて輝けるはずだから
到達的那天  一定能綻放光芒
Our Glorious Days!!!
うちら　ちょっと自惚れてたかもしらんな
我們是不是有點自大了
絶対盛り上がると思ってたのに
本來以為會反響熱烈
見てくれる人ほとんどいませんでしたね
結果幾乎沒人看
これって　私たちのことが認知されてないって証拠だよね
這說明 大家都還不認識我們
みんな　元気出して
大家精神一點吧
今日は9-tieが初めてライブした記念日じゃない
今天是9-tie第一次Live的紀念日
そうだよ　今日は9-tieの誕生日なんだよ
對啊 今天可是9-tie的生日
みんなでお祝いしよう
大家一起慶祝吧
ねえ
好
そんな気分になれないよ
哪有這個心情
フォロワーだって全然増えてないし
關注人數根本沒增加
本当にこのままやる価値があるのでしょうか
真的值得繼續做下去嗎
みんなで歌えて　私すっごく楽しかったよ
能和大家一起唱歌 我很開心了
でも　SELECTIONに出ていた頃は　何十万もエールをもらえていたのに
但是 參加SELECTION的時候 還能收到數十萬的選票
これは由々しき問題ですわ
這是個大問題
やっぱりライブ動画を個人のアカウントでシェアすればいいんじゃない
不然還是用我們的個人賬號分享Live視頻吧
フォロワーも多いし
我們的關注也更多
詩　それはせえへん約束やって何度も言うてるやろ
詩 我們約好不能這麼做 也說了很多次了
自分たちの意思でSELECTIONを辞退したんやから
是我們主動退出SELECTION的
チアーズを目当てにするのはルール違反や
要是再利用觀眾們 也太犯規了
9人で歌うことを選んだんだから
我們選擇了九個人一起唱歌
グループとしてゼロからスタートしないとね
那就必須以組合的形式從頭開始
でも今日みたいなライブの感じが続いたら…
但是Live如果一直像今天這樣…
もっと宣伝に力を入れよう
多努力宣傳吧
賛成　私たちのことをもっと知ってもらおうよ
同意 讓更多人知道我們吧
自分　足を使うのは得意です
我很擅長跑腿
よし　やったるか
好 開始吧
進入了房間
街頭Live活動中!!
あの　よかったら置いてもらえませんか
請問 可以放在這裡嗎
アイドルか　うちと客層合うか分かんないけど
偶像嗎 不知道適不適合我們的顧客
それでもよければ
如果不介意的話
お願いします
拜託了
よろしくお願いしまーす
請看一下
よし　カロリー充電
好 卡路里充電
駅前でライブやります
我們會在站前舉辦Live
よかったら来てください
有空的話請來看看
ライブやるので　よかったらお願いします
我們要辦Live 有空的話請來看
今日は集まってくれて　ありがとうございます
謝謝大家今天來到現場
ありがとうございます
謝謝
よろしければ貼っていただけませんか
請問可以貼在這裡嗎
これでキューティーって読むんだ
這個讀作Cutie啊
動画も配信しますので
我們也會上傳視頻
ぜひご覧になってください
請務必看一看
待ってまーす
等你哦
ぜひ来てください
一定要來哦
14時から空いてませんか
下午兩點之後有空嗎
私たち9-tieってアイドルグループです
我們是偶像組合9-tie
これから移動して　午後からライブです
接下來要出發 準備下午的Live
水分補給は大切
補充水份很重要
私たちに　会いに来てくれたらうれしいです
如果可以來看 我們會很開心
舞蹈練習!! 清晨開始活動身體真舒服~！
今天也會在大宮辦Live！來看吧
見てね
要來看哦
あんまり見てもらえていませんね
基本沒什麼人看
もっと頑張らないと
還得加把勁
駅前でライブやります
我們會在站前辦Live
あれ　もしかして小泉詩ちゃん
咦 妳不會是小泉詩吧
子供探偵
小孩偵探
この謎　ピーンときちゃった
這個謎底 我已經想到了
本物だ
是本人
よかったら来てね
要來哦
あの　これよかったら
那個 有空的話
待って待って凪咲ちゃんじゃない
等等 這不是凪咲嗎
誰
誰啊
前に見せたじゃん　セレクションプロジェクト
之前給妳看過吧 SELECTION PROJECT
あれに出てた
她參加了那個
観ててくれたの
妳有看嗎
うれしい
好開心
ライブ来てくれたら　凪咲うれしいな
如果願意來看Live 凪咲會更開心的
かわ
好可愛
フォロワー伸びないね
關注還是沒怎麼增加
まだまだこれからだよ
才剛剛開始啦
花梨ちゃんと綾乃ちゃん
花梨和綾乃
久しぶり
好久不見
なんや
怎麼了
知り合い
熟人嗎
北関東予選で一緒だったの
北關東預選賽一起的
こんなとこで何してるの
妳們在這做什麼
路上ライブの活動をやってるんです
我們在舉辦街頭Live
よかったらSePisフォローしてや
可以的話 請關注我們的SePis
ライブもまたやるから
之後還會有Live
ていうかさ
話說啊
こっちの気持ちも考えてほしいんだけど
請考慮一下我們的感受
私たちが　どれだけSELECTIONにかけてたかわかる
妳們明白我們為了SELECTION付出了多少嗎
やめようよ
別這樣
ごめん　我慢できない
抱歉 我忍不了
あなたたちも　きっと人生かけてるって思ってたから
我知道妳們也賭上了人生
負けたあとはエールも送ってたのに
所以輸了之後 也在為妳們投票
全員脱落ってありえなくない
但全員淘汰也太離譜了
私だったら　どんなルールだろうと最後まで戦ったけど
如果是我 不管什麼規則都會戰鬥到最後
ごめんね
抱歉
ただ…
只是…
どうせ辞退するなら
既然要退出
予選のときに辞退してほしかったとは思うよね
還不如在預選的時候就退
仲良しごっこじゃないんだし
比賽不是讓妳們交朋友的
行こ
走吧
グサッときたね
有點扎心了
まあ正直　正論やもんな
不過 確實說得也對
もうあたしだけの問題じゃないんだよ
已經不是我自己的問題了
みんなに迷惑かけられないでしょ
怎麼能讓大家難辦呢
そうやって決めつけないで
不要替我下結論了
あたしまだ諦めてないから
我還沒放棄呢
先生
老師
ママが　年内までに何も成果がでなかったら
媽媽說如果今年之內還沒有成果
アイドルの道は諦めなさいって
就讓我放棄偶像
親としては当然の判断やけどな
父母自然會這麼判斷
私は9-tieをやめるつもりないから
我可不打算退出9-tie
先生　大好き
老師 好喜歡妳
自分たちはSELECTIONの頃と何も変わらないのに
明明我們和SELECTION的時候比沒什麼變化
それ以上に頑張ってるつもりなのに
我覺得還更努力了一些
やっぱりSELECTIONってすごいんだよ
SELECTION還是厲害呀
憧れてる子たちが全国にいて
全國有那麼多女孩子憧憬著
あの番組に出てるってだけで注目されて
只要登上那個節目 就會受到矚目
私たちに納得してない子たちがいるのも当然だよね
自然會有很多人無法接受我們
考えることは同じね
想到一起去了
玲那ちゃん
玲那
みんな頑張ってバイトして
畢竟大家都是努力打工賺錢
東京に来てくれてるからね
才來到了東京
9-tieです
我們是9-tie
よろしくお願いします
請看一下
明日ライブやりまーす
明天我們會舉辦Live
お願いしまーす
請看一看
よかったら観に来てください
有空的話 請來看看
セレクションに出てた頃は　チアーズがいたけど
雖然參加SELECTION的時候 有許多觀眾
私たちを知らない人も　たくさんいるんだね
但不認識我們的人 也有很多
もっと知ってもらえるように頑張らないと
要努力讓更多人認識我們
夢は　いつか　かなう
夢想 終將 實現
ねえ　あの子たちのライブ　SePisに上がってるよ
對了 她們在SePis上傳了Live視頻
私ちょっと見てみようかな
我稍微看一看吧
なんで
為什麼
さっきはばったり会っちゃって　つい言い過ぎちゃったけど
剛才偶然碰到 不小心說得有些過份
何も見ないであれこれ言うのも違うかなって
都沒看過就說三道四 好像也不太對
そう
是嗎
よくよく考えたら
仔細想一想
みんな全国から集まって活動してるってことでしょ
她們也是從全國各地湊到一起活動的吧
相当な覚悟じゃないとできなくない
應該是有了相當的覺悟
お疲れさまです
辛苦了
あらジュンちゃん　休暇中でしょ
咦 小純 你不是在休假嗎
いや　今帰ってきたとこっす
我剛剛回來
これお土産
這是伴手禮
あら　おいしそう
呀 看著就好吃
どこ行ってきたの
你去哪了
大宮っす
大宮
元気だった
她們好嗎
結構頑張ってましたよ　あの子たちなりに
她們自己也相當努力
我們是偶像組合9-tie。每週在大宮舉辦街頭Live。
そう
是嗎
何か協力してあげるわけには
要不要幫幫她們
私たちの役目は終わったのよ
我們的任務已經結束了
そうかもしれませんけど
雖然是這樣
正直　他人ごとじゃないっていうか
說實話 並不算事不關己
あの子たちの可能性を無視するなんて　自分にはできません
我沒辦法對她們的可能性視而不見
ジュンちゃん
小純
これはあの子たちが選んだ道なのよ
這是她們選擇的道路
黙って見届けるしかないじゃない
就默默地注視著她們吧
のんちゃん　あげる
小野 給妳
もういいの
不吃了嗎
いい
不了
ほら　みんな
好了 大家
スイッチ切り替えて
切換狀態
今日こそライブ　盛り上げるで
今天要來一場精彩的Live
正直　こんなはずじゃなかったって
說實話 本不該是這樣的
みんな思ってない
大家不覺得嗎
本当は後悔してるんじゃない　SELECTIONを辞退したこと
真的沒有後悔退出SELECTION嗎
そんなことありませんよ
完全沒有
自分は　このメンバーで金メダル目指してますから
我希望以這個陣容衝擊金牌
前だけ見て　全力疾走してますから
緊盯前方 全力奔跑
そういう凪咲さんこそ　後悔してるんじゃなくて
凪咲既然這麼說 是後悔了吧
してないよ
才沒有
ただ…
只是…
みんな後悔してたらやだなって
我害怕大家後悔了
するわけないじゃない
怎麼可能
ただ成功したいって思ってるだけだったら
要是只是想著成功
SELECTIONを辞退してないでしょ
就不會退出SELECTION了
そうそう
對對
しっかり食べて　頑張ろう
好好吃東西 加油吧
あたし食べる
我要吃
ねえ　見てこの動画
妳看這個視頻
アイドル　何て読むの
偶像嗎 怎麼念
キューティー？
Cutie？
かわいい
好可愛
みんなレベル高くない
水平都挺高的
ねえ
是啊
この衣装　私好きかも
我挺喜歡這個舞臺服
私も
我也是
ちゃんと届いてて　よかったな
能有人看 真好啊
野土香
どうしたの
妳怎麼了
だって　うれしくて
我好開心
よしよし
乖 不哭
SELECTIONの肩書きがなくても
就算沒有SELECTION的頭銜
通じる相手には通じるんですわ
理解我們的人依然會理解
あたしたち　まだまだやれるね
我們還能繼續努力
ありがとう　フォロワーさん
謝謝你們 關注者
あの子たちにあげてくる
我要給她們吃
無理しないで　野土香先輩
不要亂來 野土香前輩
あの…
那個…
花野井玲那さんですか
妳是花野井玲那嗎
やっぱそうだよ
果然是她
実物　え　天使って実在すんの
真實的 哇 天使真的存在嗎
あの　昨日の動画見ました
那個 我看了昨天的視頻
SePisに上がってたやつ　すっごいよかったです
上傳到SePis的那個 真的很棒
うれしいです　ありがとうございます
我很開心 謝謝妳們
こっちこそ　続けてくれてありがとう
我們才要謝謝妳們繼續當偶像
9-tie応援してます
我會支持9-tie的
じゃあ　もしよかったら
那如果可以的話
行きます
我要去
我們九個齊心協力創作的原創曲
《終將 實現 夢想》第一次演出時的視頻↓
請一定看看！
たったこれだけ
就這麼點
私たちみんなで作詞作曲した
這是我們自己作詞作曲的
初めてのオリジナル曲になります
第一首原創歌曲
聞いてください
請欣賞
『いつか　かなう　夢』
《終將 實現 夢想》
早く来すぎちゃったかな
是不是來太早了
ハロー　スズ
妳好 鈴
セイラちゃん
聖良
9-tieのライブ見たよ
我看了9-tie的Live
見たくれたの
妳看了嗎
I’ｍ so glad
我好開心
すぐにシェアしたよ
立馬就轉發了
ありがとう
謝謝妳
あれ　全部自分たちで
那個全是妳們自己創作的嗎
I can’t believe it
難以置信
私も負けてられないわ
我也不能輸
ますます刺激もらっちゃった
更加激勵到我了
セイラちゃんにそう言ってもらえてよかった
妳能這麼說就好
SELECTION辞退したときはどうなるかと思ったけど
看妳退出SELECTION的時候我還很擔心
ちゃんとやってるね
依然在前進啊
Girls be ambitious
少女胸懷大志吧
約束　必ず果たすから
我一定會遵守約定
次に会うときは　お互いに生まれ変わった姿で勝負しよう
下次見面的時候 就以全新的姿態決一勝負吧
絶対スズには負けないから
我一定不會輸給妳
増えてるやん
人變多了
まだ時間早いのに
明明還早
ヤバイ　泣きそう
天哪 我要哭了
こんにちは
妳們好
観に来てくれたんだ
妳們來看了啊
勘違いしないで　別に応援に来たわけじゃないから
別誤會 我可不是來支持妳們的
ありがとう
謝謝
次が最後の曲になりますが
接下來是最後一首歌
ここで改めて　一人ずつあいさつさせてください
這裡請讓我們重新輪流致辭
まずは私から
首先從我開始
濱栗広海です
我是濱栗廣海
今日はこんなに集まってくれて　ほんまにありがとう
今天大家能到場觀看 真的非常感謝
こうして集まってくれたみんなと
聚集在這裡的觀眾
生配信見てくれてるみんなと　一緒に盛り上がることができて
還有看直播的觀眾 能和你們一起度過這歡樂時光
今日という日は　うちの一生の宝物です
讓今天這個日子 成了我一生的寶物
花野井玲那です
我是花野井玲那
9-tieってグループ名には
9-tie這個名字
9人の絆という意味が込められています
有著九人之間的紐帶的含義
生まれ育った土地も　年齢もバラバラの私たちだけど
我們出身地和年齡都各不相同
気持ちはつながってる
但心意是相通的
そんな想いで名づけました
這個名字就來自這份心意
ぜひ覚えていただけたらうれしいです
希望大家可以記住我們
山鹿栞です
我是山鹿栞
この衣装は私がデザインして　みんなで力を合せて作りました
這套衣服是由我設計 大家一起製作的
私たちの最高のパフォーマンスを
我們最精彩的演出
目と耳と心で　最後まで楽しんでいただきたいですわ
希望大家通過視聽 通過心靈去享受
えっと
那個
八木野土香です
我是八木野土香
この間　メンバー全員でジンギスカン食べに行ったんですけど
之前 我們全體成員去吃成吉思汗烤肉了
私一人だけすっごい食べちゃって
結果就我一個人吃了好多
メンバーみんなに引かれました
讓大家看呆了
そんな私ですが
雖然我是個吃貨
精一杯皆さんの心を　お腹いっぱいにします
但我會讓大家的心也吃得飽飽的
心かお腹どっちや
到底是心還是肚子啊
両方
都是
小泉詩です
我是小泉詩
最後に披露するのは　初めて自分たちで作った曲です
最後要表演的 是我們第一次原創的歌曲
この曲には　9-tieのすべてが詰まっています
這首歌曲中 寄託著9-tie的一切
ぜひ　最後まで楽しんでいただけたらうれしいです
請大家一定要享受到最後一刻
淀川逢生です
我是淀川逢生
何を話そうかっていろいろ考えてきたんですけど
雖然想了很多今天要說的話
全部忘れちゃいました
但是我全都忘記了
とにかく　ゴールまで全力で突っ走りたいと思います
總之 我要向著終點全力衝刺
よろしくお願いします
請多關照
当麻まこです
我是當麻真子
冒頭のあいさつでは言わなかったんですけど
開頭的問候中我沒有說
実はメンバー最年長で　みんなからはマーマって呼ばれてて
其實我在成員中年齡最大 被稱為媽媽
完全に保護者扱いなんですけど
完全被當成了監護人
まだ高校2年生です
但我其實只有高二
最後まで楽しんでいってください
請大家享受到最後吧
今鵜凪咲です
我是今鵜凪咲
凪咲が今心から思ってること
我現在發自內心地想著
こうやって一緒の時間を過ごしてくれてるみんなのことが
陪我一同度過這段時光的大家
凪咲は大好きです
我最喜歡了
ホントにホントに大好きです
真的真的好喜歡你們
だから　大好きなみんなのために
所以 為了喜愛的你們
最後まで精一杯歌いたいと思います
我會全力唱到最後
美山鈴音です
我是美山鈴音
今日はお忙しい中　お集まりいただき
大家百忙之中來到這裡
ありがとうございました
真的很感謝
それから　SePisをフォローしていただいたり
還有關注我們的SePis
動画をシェアしてくれた方
幫我們轉發視頻的人們
精一杯の感謝の思いを　最後の歌に込めたいと思います
對你們的感謝之情 我會全部投入到最後一首歌裡
昨日よりも今日
今天比昨天更好
今日よりも明日
明天比今天更好
皆さんが　少しでも幸せな気持ちになれるように
希望大家能夠越來越幸福
聴いてください
請欣賞
『いつか　かなう　夢』
《終將 實現 夢想》
君のいる場所　僕のいる場所
你所在的地方 我所在的地方
いろんな思い出　きっと　溢れてる
一定充滿著 各種回憶
どんな時も　諦めない　勇気をくれた君に
是永不言棄的你 給了我勇氣
今伝えたい　この気持ちが
現在想要告訴你的這份心意
虹の空に　重なった！
與彩虹天空 融為一體！
夢が叶うなら　僕は飛べるかな
當夢想實現 我能飛向天空嗎
たった一つの　君と僕の　小さな約束
你我之間許下的 獨一無二的小小約定
Happiness!!　感じてる？　急に会いたくて
感受到快樂了嗎？ 突然好想你
あの笑顔を　思い出すよ
我會回想起那個笑容
初めて出会った日の奇跡を！
回想起第一次邂逅時的奇蹟！
私たちはまだスタートしたばかりですが
我們雖然才剛剛起步
これからもっともっと皆さんに楽しんでもらえるように
為了大家能夠更加享受演出
精一杯頑張りますので
我們會付出全力
応援　よろしくお願いします
請大家支持我們
お願いします
拜託了
あの…
那個…
ごめんなさい
對不起
みんなの歌ちゃんと聴いてもいなかったのに　ひどいこと言って
我都沒聽過妳們的歌 就說了過份的話
ライブ　すっごくよくて
Live很精彩
特に最後の曲
尤其是最後一首歌
感動しちゃった
我好感動
あれ全部自分たちで考えたなんてすごくない
都是妳們自己創作的 也太厲害了
やっぱりみんなは　SELECTIONで勝ち上がるだけの理由があったんだってわかった
我明白妳們能在SELECTION脫穎而出的原因了
9-tieのこと　全力で応援するね
我會全力支持9-tie的
ありがとう
謝謝
かつてのライバルとの再会
與昔日對手的再會
感動的だね
真令人感動
もしかして…
該不會是…
おしるこジュン
紅豆年糕湯純
スミパンダの中の人
墨熊貓的中之人
こんばんは
晚上好
何しに来たんや
你來幹什麼
つれないこと言わないでよ
別這麼冷漠啊
君たちのこと一番最初にフォローしたの　俺なんだよ
第一個關注妳們的就是我
心配で気になって仕方なくてさ
因為太擔心妳們 實在忍不住
でも　これで白黒はっきりしたね
但是 這下算是決出黑白了
9-tieの活動が大きな反響を呼んでることを受けて
由於9-tie的活動引起了劇烈反響
今日はSELECTION PROJECTを代表して
今天我代表SELECTION PROJECT
異例の提案を伝えに来たんだ
向妳們傳達一個特例的提案
異例の提案って？
特例的提案是？
君たち全員の本戦復帰
讓妳們全體回歸正賽
本選…
正賽…
復帰？
回歸？
君たちさえよければ
如果妳們願意的話
特別最終審査の段取りを進めたいと思ってる
我們會推進特別最終審查
っていうのが　番組を運営する事務所の社長　直々の意向だ
這是運營節目的事務所的社長 親自提出的
社長さんが…
社長親自…
今度は何やらせる気や
這次又打算讓我們幹什麼
プロデビューをかけたファイナルライブステージだ
來一場決定能否出道的最終Live
条件は200万エールを超えること
條件是超過200萬選票
チャンスは一度きり
機會只有一次
やるかどうかは君たち次第
選擇權在妳們
それとももう　番組はこりごりかな
還是說 妳們已經不願意再上節目了
やらせてください
請讓我們參加
今までエールを送ってくれた人たちに
之前那麼多人為我們送上選票
もう一度みんなで歌を届けられるなら
現在再次有機會為他們而歌唱
断る理由なんてありません
我們沒有理由拒絕
第二の我が家に帰ってきたね
回到第二個家了
せやな
是啊
あら
咦
女将さん
老闆娘
あらあらあら
哎呀呀
お帰り
歡迎
ただいま
我回來了
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨
One day 雨が降る日も
在下著雨的一天
聞こえていたんだ　私を呼ぶ声が
我聽到了 有個聲音在呼喚我
どんな時も私のそばに居てくれたね
你
無論何時 都有君陪在我身邊
前を向いてまた歩いていけるように
步
讓我有了勇氣 再度邁歩向前
夢のステージに立てたらいつか
如果有一天我能登上夢想的舞臺
私は思い浮かべるよ　あなたの顔をきっと
你
腦海中一定會浮現出君的容顏
この歌がこの声が大切な想いと繋がる
這旋律 這歌聲 會連結起珍貴的心願
気がつけば　支えられていた
才發現是這些情感支持著我
この歌がこの声が遠くまで届きますように
願這歌 願這聲 傳到遙遠的地方
一つ一つ暖かな気持ち
份份
伴隨一分分温暖的心意
君の想いが希望になるよ
你
君的心願 也會成為希望
夢の先へ Only One Yell
朝著夢想所在 only one yell
また戻ってこれた
又回來了
步伐雖小 堅定前行